tstwp:

1 graph no = ville, arrete cij = temps de trajet tij cout cij, H: cout et temps corrélées

n requetes dans N départ i et destination i+n fenetre temps de trajet ei li, nbr de pers pi

ta taxis dans K départ k, capacité cak, fenetre temps de travail ek lk

cout du voyage: pareil, plus cours chemin en temps

départ d'une route est toujours la source d'un taxi

cout en trajet partagé doit etre inférieur au cout du trajet seul ==> Ratio r a déterminer, pas possible d'avoir une seul client dans un taxi

fonction a maximiser page 2887 bas de la colonne 1

journée découpés en périodes de temps ==> pb statique, requetes non servis reportés à la période suivante.

attention: ici nombre de taxis limité ==> gérer le rajout de passagers en cours de voyage. Gérer le cas des taxis vidé ==> retour au dépot avec suivi de position ?

si taxi déjà en service: départ = prochain noeud du graph sur le trajet.


graph:
liste d'adjacence
open street maps

pas besoin de classe pour les solutions